Introdução:
Melhorar com mais pesquisa bibliografica.

Busca de artigos:
scholar.google.com.br/
http://www.scopus.com/ (somente dentro da rede da UFPI) 
webofscience.com (somente dentro da rede da UFPI)
http://www.periodicos.capes.gov.br/ (somente dentro da rede da UFPI)
https://ieeexplore.ieee.org/  (somente dentro da rede da UFPI)
https://www.sciencedirect.com/search  (Elsevier)
Esse último é primordial.


O Capitulo DISPOSITIVOS E PROTOCOLOS, achei o mais raso do trabalho. Qual referência retirou essa parte? Poderia procurar alguns livros de referencia da área.
Tipo, você falou que o CLP é o mais utilizado, mas não chegou a usar ele. Tem outros? Quais? O que citou no Capitulo 2, usou no trabalho? Poderia encorpar mais esse capitulo.

No 1o capitulo, a ideia sempre é fazer uma revisão bibliográfica, mostrando uma área de atuação,
depois mostrar as novas ferramentas e mostrar onde o trabalho se encaixa. Assim motivando o leitor
da necessidade e estudo de pesquisa na área. Em geral está encaminhado.

Seria interessante em um deles mostrar um comparativo com o ScadaBR, outro free.




# Ai inserir: Objetivos, Objetivo Geral. Objetivos Específicos e Organização do Trabalho.
# Cápitulo 4, substituir o nome por Sistema Proposto Ou Metodologi e Sistemas Proposto
# Quando comçe o capitulo 2, você usa: Nesta seção, serão introduzidas tecnologias e ... Usa geralmente o presente: Nesta seção, são introduzidas tecnologias e
#Ao final de cada capitulo, fazer um breve resumo e ligar com o proximo, exemplo:
#2.9 Conclusão
#Este capítulo teve como principal finalidade mostrar os conceitos básicos de predição
#linear e não-linear. Foi feito uma revisão do modelo linear ARMA, seguido pela análise da
#necessidade de se usar modelos não-lineares para predição de séries temporais. Também são
#feitas determinadas considerações sobre a reconstrução do espaço de estados.
#Alguns conceitos abordados neste capítulo são usados nos capítulos seguintes. No
#próximo capítulo são apresentadas a redes neurais dinâmicas, base para as redes propostas neste
#trabalho.
# Conseguiu adquirir algum resultado com a incubadora? Ou do carro?